Задания:

1. Напишите функцию, которая принимает на вход последовательность строк, отбрасывает из списка пустые строки в конце и начале,
  а в других местах списка идущие подряд несколько пустых строк заменяет на одну.

  Например, ["", "abc", "123", "", "x", "", "", "y", "", "" ] должно превратиться в ["abc", "123", "", "x", "", "y"].

  - Оформите её в виде модуля. Напишите юнит-тесты или доктесты.
  - Сделайте так, чтоб функция могла работать с потенциально бесконечными генераторами (и была бы сама генератором, соответственно.)
  - Оформите этот модуль так, чтобы при запуске его как программы он бы читал строки с stdin и выводил в stdout,
    т.е. чтоб его можно было использовать с pipe-ами в командной строке.

2. Журнал событий.
  Высоконагруженный сервис работает на нескольких машинах, каждая из которых ведёт журнал событий.
  Раз в сутки этот журнал пересылается со всех машин в общую систему хранения и обработки данных.
  Известно, что в каждом журнале события хранятся в хронологическом порядке, а каждая запись занимает ровно одну строку и имеет следующий формат:

      [timestamp] [level] [source] message

  например

      [Wed Oct 24 2012 14:32:52 +0200] [error] [client 127.0.0.1] client denied by server configuration: /export/home/live/test

  Уровень критичности level может принимать значения (в порядке важности): debug, info, warning, error, critical.
  Напишите программу, используя только стандартные библиотеки, которая из произвольного количества журналов построит один общий,
  в котором все записи также будут следовать в хронологическом порядке и будут иметь важность не менее наперёд заданной
  (например, если задан уровень error, то будут оставлены только записи с уровнем error и critical).
  В качестве аргументов программе должны передаваться имена файлов, а результат должен выводиться через stdout.
